Wat voorafging…
Ik ben Redback.
Dit is Whiptail
en ze is m'n beste vriendin.
Ik heb gesolliciteerd.
Wat is het?
-Rechten.
Ik ben trots op je.
-Het is in New York.
Ik heb iets ergs gedaan.
Redback leeft.
Ze leeft.
Ik waarschuw je
voor wat je hierna van plan bent.
Jouw waarschuwing boeit me niet.
want ik ga haar vermoorden.
We gaan.
Neem me mee.
Ik weet waar ze heen is.
Geen zorgen. pap. Ik doe dit.
We gaan hier weg.
Wie is dat?
-Mijn ex-vrouw.
Is ze van de politie?
Ze gaan ons omsingelen.
Ik zei dat hij onbetrouwbaar was.
Als het gaat om haar beschermen.
doe ik alles.
Ze vertrouwde je.
Dus ik ga je vertrouwen.
Bescherm haar.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Judith.
Judith. sta op.
Debbie.
Billy?
Sorry dat het zo lang duurde.
maar ik vond een bakker...
met deze croissants.
Het zijn de lekkerste die ik ooit…
Je dacht dat ik was vertrokken.
Kom op.
Je had de auto. Je had…
Shit. ja. Ik had de auto. Ik had…
Ik ben een idioot.
Ik doe mee. meid.
Ik doe mee.
Hopelijk is dit belangrijk.
Dat meen je niet. Jeetje.
Ja. wacht. Ik schrijf het op.
Je bent onze redding. Bedankt.
Oké. fijne dag.
Dat was Elijah.
Hij heeft het geld gevonden.
In Genève.
Geloofde hij het?
Ja. hij geloofde het.
We hadden 'n deal.
Maak me los.
Juist. De deal.
HOOFDKWARTIER INTERPOL
LYON
Ik heb geen idee...
waar die stomme man van me is
of zijn gestolen geld.
Juist.
Hoe zit het hiermee?
Een vals paspoort.
We hebben het door elke fraude-afdeling
laten controleren.
Ze hebben nog nooit zoiets gezien.
Hoe komt de onschuldige vrouw
van een parlementslid...
aan de connecties om zoiets te krijgen?
Ik ging naar Leicester Square.
Dat leek me een louche buurt.
Ik vroeg rond.
Mensen stuurden me
naar een man voor M&M World...
die karikaturen en paspoorten maakt.
Ik kreeg een deal.
omdat ik me liet tekenen.
Heel slecht. Een enorm hoofd.
Niet zo bijdehand. Mrs Claybourne.
Je zit diep in de problemen.
Onze deal.
Jij helpt mij en ik help jou
de Albanezen te stoppen. Ik ben er.
Ik doe mijn deel. We verdoen tijd.
Gaf je haar een deal?
Ze wist
hoe de Albanezen hun drugs verplaatsen.
We riskeren onze reputatie...
door iets wat een crimineel zei. Ja.
Luister. Debbie. Ik probeer je te helpen.
Maar je moet eerlijk tegen me zijn.
Wie is zij?
Niemand.
Een kennis. Ik ken haar amper.
Ze heeft hier niets mee te maken.
Ze is forensisch accountant.
Forensisch accountant?
Voor wie je bereid bent de cel in te gaan?
Er zit een gat in je verhaal. Kom op.
Wat vertel je niet?
We hebben het geld.
Waar?
We volgden het
nadat het de rekening in Monaco verliet.
Het is nu in Genève.
Op een gedeelde rekening.
Op jouw naam.
Ik wil m'n telefoontje.
GENÈVE
Is dit een safehouse?
Een appartement dat ik huur.
Wen er niet aan.
We pakken het geld.
betalen de Albanezen en redden Debbie.
En dan?
Dan…
Wat dan ook.
Dan kun je gaan.
En jij? Waar ga jij heen?
Ana zoeken.
En ik ga haar doden.
Wat doe jij hier?
Verdomde David.
Wat doe je hier?
Dood hem niet.
Wat doe je in mijn appartement?
Emilia gaf me de sleutel.
-Wie?
Je schoonmaakster.
Die heb ik niet.
-Blijft het zo schoon?
Ik laat al je safehouses schoonmaken.
Ik ken Emilia goed.
Ze heeft veel last van haar knie.
Stop. Wie ben jij...
en wat doe je met deze gluiperd?
Dood hem niet. Dat kun je later doen.
Door hem wisten we waar Ana was.
Waar is ze. Queenie?
Ze zit achter zijn geld aan.
Daarom zijn we hier.
We vinden het eerder dan zij.
Ze trok mijn tand.
Je moet je bek houden.
Ze was als Red Sparrow.
Maar goed…
We gaan haar doden. dus…
Stop.
Ik hou niet van aanrakingen.
Ik ben er voor je.
Oké? Ik ben er. Geen zorgen.
En we pakken haar.
Ik wilde jullie de outfit laten zien.
Casual. maar chic.
O. mijn god.
Die man viel uit de lucht.
We moeten stoppen…
VAL UIT RAAM VEROORZAAKT PANIEK
TENNISLESSEN
BIJBEL
HANDELINGEN 15:23
TIMOTEÜS SLUIT ZICH AAN BIJ PAULUS
13 En op sabbat gingen we de stad uit
naar een rivier
Gisteravond is onder controle.
Voorpaginanieuws noem ik niet
'onder controle'.
De halve stad heeft een video...
van een lijk dat van een hoog gebouw valt.
Een eenmalig incident.
-Echt?
Een van jouw mensen schoot
drie leden van de Albanese maffia dood.
Een lijk in het centrum van Londen.
Interpol heeft een lijk.
Hoelang nog
voor iemand de link legt tussen...
de doden zonder vingerafdrukken?
Ze hebben geen aanwijzingen.
-Nog niet.
Jack. jouw organisatie bestaat...
omdat jij me verzekert
dat ze niet bestaat.
We hadden een nuttige band...
omdat jij je verbergt en ik niks vraag.
Maar nu je bekend bent.
moet ik het vragen.
Wat gebeurt er?
Wie zat hierachter?
Een ex-agent. We dachten dat ze dood was.
Door jou getraind?
Geweldig.
Een erg bekwame.
internationale huurmoordenaar...
wil de aandacht vestigen
op jouw organisatie.
Je hebt een tijdbom.
Ruim de boel op. Jack.
Anders doen wij het voor je.
Ongelofelijk dat je
me sloeg met een stuk hout.
Het is een onderzetter.
Kalmeer. allebei.
Vertel wat je
in de trein over het geld zei.
Ik had wat zaken. zoals je weet...
met de Albanezen om de situatie
rond de transportwet te managen.
Toen Debbie dat begon te verpesten...
werd het…
-Wil je dat ik je dood?
Want dat kan ik.
Zij heeft je gemaakt. Toon wat respect.
Toen Debbie al dat geweldige werk deed...
werd duidelijk
dat ik het geld moest teruggeven.
Dus ik dacht:
nu ik het toch heb. gebruik ik het.
Ik zette het op een Zwitserse rekening
met een flinke rente.
Zodat. als de wet niet doorging.
ik mijn deel van het geld zou houden.
Maar als hij werd aangenomen
en ik het geld moest teruggeven...
kon ik de rente houden.
Ik ben er niet trots op.
-Zo kijk je wel.
Ik zeg dat onder de omstandigheden...
dat een verstandige
financiële beslissing was.
Mislukking is een succes
dat niet genoeg tijd had.
Wat nou?
-Ik wist niet dat...
ik ontvoerd zou worden.
Of dat Debbie erachter zou komen...
of dat de Albanezen haar zouden zoeken.
Heb je dit aan Ana verteld?
Het hele verhaal. Ze vond het fascinerend.
Ik vertelde haar over Billy.
de Albanezen. de Zwitserse rekening.
Ze wilde alles horen.
Ze was zeer geïnteresseerd...
in de rente die ik kreeg.
Hou op over je plan.
Vertelde je over Elijah?
Ja. Ik moest haar vertellen over Elijah.
Hij had de rekening geopend
en ik verplaatste die naar Zwitserland.
Als niemand luistert.
pak ik een nieuwe zak erwten...
want deze zijn gesmolten.
Dit is deel van haar plan.
Dat we het geld zoeken.
Maar we hebben één ding. Ze denkt...
dat we Debbie hebben.
En dat hij dood is.
Gedood door de Albanezen.
We sturen hem erheen.
-Wacht. Hem?
Ja. Dan moet ze wel improviseren.
Bedoel je met 'improviseren'
dat ze hem meteen doodt?
Ze laat zich sowieso zien.
Wat is het plan?
Ze neemt een advocaat.
Onschuldigen vragen niet om 'n advocaat.
Mrs Claybourne. we geven je over
aan de Spaanse autoriteiten.
Je wordt vastgehouden…
Pardon?
Je geeft me aan niemand over.
Want ik heb Ergon Kreshnik gebeld.
Heb je het hoofd
van de Albanese maffia gebeld?
Belde je hem gewoon?
Ik belde eerst de lege bv
waarmee ze David betaalden.
Toen ik hem eindelijk aan de lijn kreeg.
zei ik wat ik jullie zei.
Dat je zijn geld wilt teruggeven.
Ik wil het echt teruggeven.
Ik haal dat geld van die rekening.
Ik geef het aan hem.
En jullie arresteren hem.
Morgen om 11.00 uur op het plein
voor de Private Bank in Genève.
Nee. Dat is te gevaarlijk.
En ik draag een microfoontje.
Maar je begrijpt…
-Jezus.
…dat als we dat bewijs
in de rechtbank gebruiken. je man…
Ja. Dan gaat David de gevangenis in.
En als dat werkt…
Wat wil je?
Immuniteit.
Voor mij...
en voor haar.
Jezus.
We hebben hier perfect zicht op de bank.
Wat heb je gedaan?
Met Ana.
Wat heb je haar aangedaan?
Waarom doet ze dit?
Ik heb haar gedood.
Waarom?
Omdat ze Debbie ging doden.
Daarna begon ik regels te overtreden.
Ik wilde gepakt worden.
Gestraft worden voor wat ik had gedaan.
En ik ben gestraft.
Veel erger dan als ik gepakt was.
Ik zal mezelf nooit vergeven
wat je moeder is overkomen.
Kende je haar?
Vroeger. toen ze huurmoordenaar was.
Een beetje.
Had ze het maar verteld.
Dan had ik nog verhalen gehad.
Ze zou je nooit iets verteld hebben.
Nooit.
Ik snap dat jullie
het geheim moeten houden...
maar ze heeft vast veel dingen gedaan.
Naar coole plekken als deze geweest...
een geweldig leven gehad…
Dat is dit niet.
We doden mensen.
Ja. Slechte mensen.
Mensen.
Ga maar. Bedankt hiervoor.
Wat ga jij nu doen?
-Ik blijf hier.
De hele nacht?
Ja. de hele nacht.
Ja. we reizen veel.
We zien prachtige dingen
die niemand anders ziet...
maar het is vooral wachten.
Alleen zijn.
Dat is het werk.
Sorry. trouwens.
Waarvoor?
Dat ik je wilde doden.
Ik heb nooit iemand ontmoet
die we moesten doden.
Het geeft niet.
Ik kan niet boos op jou zijn.
Een tussenpersoon.
Dat is als boos zijn op een secretaresse.
-Ik ben geen secretaresse.
Ik ben een soort alleskunner.
De agent achter de agent.
Ik heb de leiding over alle missies.
De leiding?
Cool.
Ja. Het is belangrijk werk.
Werk dat ik vast niet meer heb.
vanwege vluchten naar Genève...
en het stelen van apparatuur
om een wraakmissie te helpen.
Waarom ben je hier dan?
Trouw aan Whiptail.
Moreel kompas.
Helpen Queenies moeder te wreken.
Dat is het.
Wat bedoel je?
Je bent verliefd op haar.
Echt niet.
Hoe weet je dat?
Hoe ik dat weet.
Ik heb ogen
en heb zeven seconden met je doorgebracht.
Oké…
Je moet Judith goed kennen.
Heeft ze…
Heeft ze een vriend?
Ik heb geen idee.
Ze voltooit altijd de moord...
dus wat dat betreft. ben jij de eerste.
'De eerste'?
Oké.
-Maar ze verbergt dingen goed.
Ze heeft
haar beste vriendin 25 jaar verborgen.
Daar heeft ze
heel veel moeite voor gedaan.
Dus ze zou
een vriend kunnen verbergen of een...
echtgenoot of geliefde.
Ik denk het niet.
Als ze een geheime echtgenoot heeft...
bedriegt ze die constant.
Jongens?
Nu ik hier ben...
lijkt dit plan minder goed…
Ik heb twee stroomdraden
vast in een plas...
en ik vrees dat als ik ze erin steek...
ik meteen sterf.
Kan hij zo sterven?
David. je gaat morgen
vrijwel zeker dood...
dus wat maakt het uit?
Absoluut niet. Ik mag niet sterven.
Mijn zaken zijn niet op orde.
Een van jullie...
moet nu hier komen...
en me prikken met een bezem.
Hoi. David. Met mij…
Hij maakt een grapje. Je gaat niet dood.
De stekkers zijn van rubber.
Je schoenen ook.
Het is oké.
Is dat waar?
Oké. David. Ga ervoor.
We zitten erin.
Kom op.
We moeten morgen vroeg op.
dus je moet slapen.
Sorry. het is niet de luxe
waar je aan gewend bent.
Je hebt mijn ex-man
misschien om je vinger gewonden.
Bij mij werkt dat niet.
Ik vertrouw je niet.
Helemaal niet.
Als je morgen iets flikt...
zul je hier heel lang zitten.
Jezus.
Maak je je zorgen om morgen?
Ik maak me altijd zorgen.
Wat is het plan?
Ik ga Ana doden.
Dan betaal ik het geld terug en...
ga ik zo ver mogelijk weg bij Debbie.
Ik vlucht gewoon en blijf vluchten.
Dat is het eerste
wat mijn vader me over dit werk leerde.
Genoeg geld
om te sterven waar het warm is.
Ik ken een dorp in Cambodja.
Het heet Sanloem.
'Ver weg en moeilijk te zien.'
Ga met me mee.
We kunnen…
We kunnen fruit verkopen.
We openen een bar...
kijken of we elkaar ook leuk vinden
als we niet vluchten...
en jij geen wapen op me richt.
Je wordt elke ochtend wakker...
wetende dat ik er ben.
Als we geen fruit willen verkopen...
kunnen we toeristen beroven.
LONDEN
Praat met me. Ik wil elke camera.
Geen luchttoegang?
We zijn Redback kwijt.
Check alle verkeerscamera's.
Laatst gezien in Monaco. Maar ze gaat weg.
We denken dat Redback naar Genève gaat.
Dit zijn al onze agenten.
Ik stel voor dat we…
Iedereen die je stuurt. gaat dood.
Wat stelt u dan voor?
INACTIEF
GENÈVE
Welkom. Mr Kreshnik.
Gecondoleerd met Spiro.
Noem de naam van mijn zoon niet.
Maak open.
Hoeveel heb je nodig?
Alles.
Alles? Om je geld terug te krijgen?
Het geld boeit me niet.
Die onschuldige vrouw.
Ik ga haar vermoorden.
Dus geen echte draad?
Een microfoontje
kun je tegenwoordig in alles stoppen.
Bij de overdracht
zal het plein omsingeld zijn.
Als er iets gebeurt. zijn wij er.
Het komt goed.
Ik weet het. Ik kan dit.
Ik kan het niet.
Ik kan dit niet.
Je kunt het wel.
Kalmeer. Stop met zweten.
Je bent een normale man
die een bank binnengaat.
Je gaat naar binnen. haalt het geld...
loopt terug naar de auto en we rijden weg.
Op een gegeven moment
zal ze je proberen te doden...
en als je boft...
doodt Judith haar.
Maar…
-Je probeerde de maffia op te lichten.
Je werd ontvoerd. Je loog tegen je vrouw.
Dus doe iets fatsoenlijks in je leven
en stap uit.
Nu.
Oké. Hij gaat naar binnen.
Ik zie hem. Zien jullie hem?
We zien hem.
Enig teken van haar?
Niets.
Ze is hier ergens.
Ik ben David…
Ik ben David Claybourne...
en ik wil graag 24…
Eén. twee. drie. vier. vijf. zes.
24 miljoen pond opnemen.
Plus rente.
Momentje.
Kunt u daar even wachten?
Bedankt.
Voertuig aan de oostkant van het plein.
Trek het kenteken na.
Daar. Cateringbusje.
ZOEKEN
Klaar?
-Klaar.
Wat doet Debbie hier?
-Jezus.
O. mijn god.
Ik ga naar binnen.
Dan raken we Ana kwijt.
Ze mag niet weten van jou.
Ze is in orde. Ze is veilig.
We moeten afwachten.
Maar als zij hier is. is Interpol hier.
Vind hun radiosignaal.
Oké.
Wat doet ze?
Ze gaat het geld halen.
Hallo. ik ben Debbie Claybourne.
En ik wil die rekening sluiten.
Ik heb het signaal.
En alles opnemen.
Ja. Mrs Claybourne.
Kunt u wachten met uw man?
Sorry. Mijn wat?
Uw man.
Waar gaat ze heen? Wie is dat?
De echtgenoot.
-Haal haar weg.
Alle eenheden naar binnen.
Alle eenheden…
Je moet niets doen.
Alle eenheden. wacht. Ik herhaal: wacht.
Prachtige Debbie. kalmeer. alsjeblieft.
Ik leg het uit.
Wat is er gebeurd?
-Ze sloeg hem.
Goed zo.
-Goed zo. meid.
Ik vermoord je.
Mr en Mrs Claybourne. toch?
Is er een probleem?
Nee. helemaal niet.
Ik ben klaar om te innen.
Ik ook.
Ja. We komen het geld samen opnemen.
Perfect. Komt u mee.
Ik wist niet dat hij er zou zijn.
Wat?
-Wat doe je hier?
Ik kom het geld halen. Wat doe jij?
Het geld halen voor de Albanezen...
dat jij stal.
Ik heb het niet gestolen.
-Ik dacht dat je dood was.
Ik ben ontvoerd en gemarteld.
Ze trok een tand. Kijk.
Waarom nam je smeergeld aan?
Je snapt niet
hoe het was ontvoerd te worden.
Wat ik heb doorstaan.
We zijn er.
Bedankt.
-Dank u.
Wat jij hebt doorstaan?
Ik ben gevolgd
door heel Europa. Beschoten.
Ik ben uit een trein gesprongen.
En hoor eens.
Ik had seks met 'n Australiër.
Hij was 26. misschien 27.
Lang. tatoeages.
Een schelpenketting.
Goed zo. meid.
En we hadden
geweldige seks onder de douche.
Doe niet zo absurd.
Je zet jezelf voor schut.
Je hebt gelijk.
Dat heb ik verzonnen om je te kwetsen.
Ik weet niet wat je hebt doorstaan.
De stress van in je eentje
met die Albanezen afhandelen...
was vast vreselijk.
Ja. Maar het dwong me creatief te denken.
Daarom heb ik het geld verplaatst.
Als de wet niet doorgaat. hou ik het geld.
Anders moet ik het teruggeven.
maar hou ik de rente.
Heel goed idee.
Bedankt.
Ik was ook niet
de enige die smeergeld aannam.
Ook Ian. Oliver. Bernhardt.
We kunnen het geld eerlijk delen.
Ik iets meer. want ik was de leider.
Deze kant op.
Ging je het vertellen?
Natuurlijk niet.
Dan had je me tegengehouden.
Dit geloof je niet…
Judith is een huurmoordenaar.
-Stil.
Wat is dat?
Stil. Noem haar naam niet.
Het boeit me niet wie ze is. wat ze
heeft gedaan. Ze is mijn beste vriendin.
Mr en Mrs Claybourne.
dit is een zeer ongewoon verzoek.
Maar zulke belangrijke klanten...
kunnen we tegemoetkomen.
Als u Zwitserse franken accepteert
in biljetten van 1000.
Ja. Bedankt.
-Mooi.
Daar liggen
alle papieren die u moet tekenen...
en wij beginnen uw geld te tellen.
Wat is dit?
Uw totaal.
inclusief de boete voor eerder opnemen.
Heb ik dus...
geld verloren?
Zodra ze naar buiten komt. dood je haar.
Sam. let op de noordkant.
De motor. Wie is dat?
Dat kan ik niet zien door de helm.
Zij is het. Dat moet wel. We gaan.
Kom op.
Queenie. Heel even.
Nee. Ze is er bijna.
Kom op.
Het is oké. Ze is het niet.
Tiktak.
Er is rook.
Waar is Debbie?
-Ik zie niets.
Te veel rook. De camera's zijn uit.
Kijk in alle ingangen of er iemand is.
Breng ze naar buiten. Sluit alles af
en breng jezelf in veiligheid.
Beveiliging.
-Wat is dat lawaai?
Weg.
-Nee. we vertrekken niet.
Want dat is mijn geld.
We kunnen het niet achterlaten.
Wat doe je? Iemand jat het.
Wat is er aan de hand? Wat is dat?
Ze heeft ons bespeeld.
Alle eenheden. mobiliseren.
Een ontsnappingspoging.
Ik wist het.
Billy. Start de auto.
Evacuatie achter.
Verdomde bitch.
Mijn geld…
Deze kant op.
Bedankt.
Rijden. verdomme.
We moeten links om het gebouw heen
en haar afsnijden.
Met mij. Ze is hier.
Ze heeft Debbie. In een ambulance.
Ze heeft Debbie.
HET LIED VOOR DEBORAH
We hebben elkaar ontmoet. weet je nog?
Ik ken jou.
In Turkije.
Hoe heet je?
-Debbie.
Debbie. Leuke naam.
Je weet het nog.
Hoe kom je daaraan?
Ik was in je huis.
Prachtige kleur in de keuken.
Daar vond ik deze.
En deze.
Deze is mooi.
Kerst? En deze en deze.
Heeft ze verteld
wat ze me heeft aangedaan?
Wat het ook is. je had het vast verdiend.
'Verdiend.' Omdat ze
alleen slechte mensen doodt.
Wil je weten wat er die avond is gebeurd?
Na 't eten ging je naar bed.
En je hebt goed geslapen.
Heel diep.
Alsof iemand je iets had gegeven.
Terwijl jij sliep.
hebben we drie mannen vermoord.
Zij zegt liever 'gedood'. maar...
we vermoordden ze.
Toen we weggingen.
stopte ze en doodde ze mij.
Ze schoot op me.
Van dichtbij.
Ze liet me achter.
Maar verrassing. Niet dood.
De dood was fijner geweest
dan waar ik terechtkwam.
Terwijl ik daar was...
was mijn enige gedachte wraak.
Ik had een plan.
Ik had alleen niet aan jou gedacht.
Ik vind haar. volg haar.
hou haar in de gaten en ze is bij jou.
Nu ben jij mijn obsessie geworden.
Ik dacht dat je heel belangrijk was.
Maar je bent net als ik.
Je dacht dat ze je vriendin was.
En ik wilde je doden.
Maar toen besefte ik
dat ik iets veel ergers kan doen.
Ik kan zorgen dat je het begrijpt.
Ik kan je laten zien wie ze echt is.
Ik dacht dat ze mijn beste vriendin was.
Ze vermoordde me.
Jij dacht dat ze jouw beste vriendin was.
Ze gebruikt je
vanaf de dag dat jullie elkaar ontmoetten.
Waar heb je het over?
Hoe heb je haar ontmoet?
Zwangere vrouw aan de kant van de weg.
Barmhartige Samaritaan stopt?
De politie zocht één bestuurder...
en ik zag 'n dekmantel.
Ik pikte een vrouw
aan de kant van de weg op.
En het doelwit?
De lijken lagen in de achterbak.
Ze pikte je op omdat ze je kon gebruiken.
Het is lang geleden en ze kende me niet.
En ze moest ontsnappen.
Verdedig haar maar.
Nee. je hebt gelijk. Het is lang geleden.
Nu jullie echt vriendinnen zijn...
zou ze je zoiets toch nooit aandoen?
Herinner je je die baan in New York?
Dat je die niet kreeg?
Terug naar Turkije.
Nadat ze me had vermoord...
ging ze terug naar 't hotel.
Beste Mrs Claybourne.
we bieden u de positie graag aan.
Ik heb gesolliciteerd.
Het is in New York.
Poef. E-mail gewist.
Waarin staat dat je de baan hebt.
Verhuizen naar New York…
-Sorry…
Wat spannend.
Een nieuw hoofdstuk.
Zomaar.
Poef. Gewist.
Kun je uitleggen waarom je
een advocatenkantoor in New York...
naar Mrs Debbie Claybourne vroeg?
Een dekmantel die ik soms gebruik.
kreeg een baan aangeboden.
Ik heb de e-mail
met de bevestiging gewist.
Ik moet zeker weten
dat die vacature gesloten is.
Waarom?
Ze is een waardevolle burger.
Met haar lijk ik zoals zij.
Een saaie. gemiddelde vrouw
van middelbare leeftijd.
We gaan naar antiekmarkten.
Vermoedt ze iets?
Niets.
Het baart ons zorgen
dat je die dekmantel vaker hebt gebruikt.
Is emotionele betrokkenheid een probleem?
Met haar?
Absoluut niet.
Daar is de ambulance.
-Rechts.
Ja. ik ga rechtsaf.
Ze moet hier ergens zijn.
Stop. Daar is ze.
Zij is het.
Oké. Doe het.
Doe het. Sam.
Ze gaat ervandoor.
Doe het.
Ik had het gekund.
Sorry.
Debbie. ben je in orde?
Wie is ze?
Een huurmoordenaar.
We gaan naar huis.
Vertaling: AC
Creatief Supervisor Mijke Smits-de Wit
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-